🤨 첨단융합공학부? 신설학부인가요?? [🦅연세대학교 첨단융합공학부 공식 소개 영상] feat. IT융합공학 전공, 지능형반도체 전공, 모빌리티시스템 전공

연세대학교 인공지능융합대학 첨단융합공학부는 2011년 국내 최초의 융합학부, 글로벌융합공학부로부터 이어온 학부로 IT, 반도체, 통신, 모빌리티 등 다양한 첨단 분야를 융합적으로 학습하는 학부입니다.
[타임라인]
0:00 1. 진행자 소개
0:49 2. 학부 소개
1:07 2.1. 첨단융합공학부의 역사
2:03 2.2. 첨단융합공학부 전공 구성
2:27 2.2.1. 공통과목을 이수하는 1학년
2:51 2.2.2. IT융합공학 전공
3:31 2.2.3. 지능형반도체 전공
4:36 2.2.4. 모빌리티시스템 전공
5:50 2.2.5. 전공별 정원 수
7:34 2.3. 3년 학부 졸업 4년 박사 졸업
8:36 2.4. 개별연구와 통섭연구 과목
9:39 2.5. T자형 인재 양성
10:21 3. 학부와 관련된 FAQ 답변
10:49 3.1. Q. 계약학과인가요?
11:30 3.2. Q. 학기당 등록금은 얼마인가요?
12:02 3.3. Q. 24학점 이수는 어렵지 않나요?
13:08 3.4. Q. 물리, 수학, 코딩 중 뭐를 더 많이 하나요?
14:23 3.5. Q. 입학 전에 준비하면 좋은 것이 있나요?
15:29 3.6. Q. 일반고 특목고 비율이 어떻게 되나요?
16:47 3.7. Q. 전공 수업이 영어로 진행되나요?
17:44 3.8. Q. 졸업 후 진로와 자대 대학원 진학 비율은?
19:51 4. 입시 전형별 선배들의 경험과 노하우
20:40 4.1. 정시 전형 경험과 노하우
21:51 4.2. 학생부 교과 전형 경험과 노하우
23:54 4.3. 학생부 종합 전형 경험과 노하우
24:55 5. 캠퍼스 생활과 관련된 FAQ 답변
25:09 5.1. Q. 졸업까지 국제캠퍼스에?
25:36 5.2. Q. 국제캠퍼스 생활과 서울 통학 가능 여부
27:18 5.3. Q. 신촌캠퍼스 소속인가요?
27:54 5.4. Q. 기숙사 입사 가능 여부와 비용
28:24 5.5. Q. 학식은 맛있나요?
28:40 5.6. Q. 학부 인원수와 성비는?
29:38 5.7. Q. 과CC 사례가 있나요?
30:07 5.8. Q. 과잠 디자인은?
30:38 6. 마무리